Tamam, bir değişken yaptık ama
+3 POINTS düğmesine bastığınızda, skorun 3 sayı yukarıya çıkması.
Yani ben eğer buna bir kaç kez tıklarsam, ekleyecek.
Diğer düğmelerin artık çalışmaları gerekmiyor.
Tamam.
Şimdi tekrar, planlamaya vurgu yapmak istiyorum.
Yani başlamadan ve bunu Java'da yazmadan önce
onu İngilizce yazacaksınız.
Ya da en azından bunu özel bir İngilizce tazrında yazacaksınız
Katherine'in Pseudocode dersinde anlattığı gibi.
Şimdi diyelim ki amacınız
+3 POINTS düğmesine basıldığında iki şeyin olmasını istemeniz.
Ve bu tarz bir çoklu seçenekli problem yapmak istiyorum.
Yani 1. Adımda yapabileceğiniz şeyler
Takım A Skorunu gösterebilirsiniz.
A Takımı Skorunun değerini 3 yapabilirsiniz,
ya da diğer bir deyişle A Takımı Skorunu 3 olarak ayarlayın.
A Takımı Skoru artı 3'ü gösterebilirsiniz.
Ya da A Takımı Skoru'nu 3 arttırabilirsiniz.
Daha sonra 2. Adım için de aynı seçeneklere sahipsiniz.
Yani eğer iki talimatınızın olmasını istiyorsanız
A Takımı skorunun gösterilmesi, A Takımı Skorunu 3'e ayarlamak, A'yı seçerek
önce A Takımı skorunu göstermek, sonra B'yi göstermek ve sonra A Takımı skorunu 3'e ayarlamak.
Tamam, bana söyleyin, bu iki adım nedir?